Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/http-server/*.po
Languages: zh_cn

source: Allows the setting of environment variables based on characteristics of the request
zh_cn: 允许根据请求的特征设置环境变量

source: Provides information about server activity and performance
zh_cn: 提供有关服务器活动和性能的信息

source: Allows CGI scripts to run as a specified user and group
zh_cn: 允许以指定用户和组的身份运行 CGI 脚本

source: User-specific directories
zh_cn: 用户特定的目录

source: Sends files that contain their own HTTP headers
zh_cn: 发送包含它们自己的 HTTP 报头的文件

source: Allows "anonymous" user access to authenticated areas
zh_cn: 允许"匿名"用户访问已验证的区域

source: User authentication using MD5 Digest Authentication
zh_cn: 使用 MD5 摘要验证进行验证

source: Allows an LDAP directory to be used to store the database for HTTP Basic authentication
zh_cn: 允许 LDAP 目录用于储存 HTTP 基本验证的数据库

source: Content cache keyed to URIs
zh_cn: 用 URI 索引的内容缓存

source: Specify character set translation or recoding
zh_cn: 指定字符集转换或重编码

source: Distributed Authoring and Versioning (WebDAV) functionality
zh_cn: 分布式创作和版本控制 (WebDAV) 功能

source: File system provider for mod_dav
zh_cn: mod_dav 的文件系统提供程序

source: Compress content before it is delivered to the client
zh_cn: 在将内容提供给客户机前压缩内容

source: Content cache storage manager keyed to URIs
zh_cn: 用 URI 索引的内容缓存储存管理器

source: A simple echo server to illustrate protocol modules
zh_cn: 用于说明协议模块的简单回应服务器

source: Pass the response body through an external program before delivery to the client
zh_cn: 在提供给客户机前，通过外部程序传递响应正文

source: Caches a static list of files in memory
zh_cn: 在内存中缓存文件的静态列表

source: Customization of HTTP request and response headers
zh_cn: 自定义 HTTP 请求和响应报头

source: Server-side image map processing
zh_cn: 服务器端图象映射处理

source: Provides a comprehensive overview of the server configuration
zh_cn: 提供服务器配置的全面概览

source: LDAP connection pooling and result caching services for use by other LDAP modules
zh_cn: 由其他 LDAP 模块使用的 LDAP 连接池和结果缓存服务

source: Logging of input and output bytes per request
zh_cn: 记录每个请求的输入和输出字节

source: Determines the MIME type of a file by looking at a few bytes of its contents
zh_cn: 通过查看文件内容的几个字节确定它的 MIME 类型

source: HTTP/1.1 proxy/gateway server
zh_cn: HTTP/1.1 代理/网关服务器

source: AJP support module for mod_proxy
zh_cn: mod_proxy 的 AJP 支持模块

source: mod_proxy extension for CONNECT request handling
zh_cn: CONNECT 请求处理的 mod_proxy 扩展

source: FTP support module for mod_proxy
zh_cn: mod_proxy 的 FTP 支持模块

source: HTTP support module for mod_proxy
zh_cn: mod_proxy 的 HTTP 支持模块

source: Provides a rule-based rewriting engine to rewrite requested URLs on the fly
zh_cn: 提供一个基于规则的重写引擎来动态重写请求的 URL

source: Attempts to correct mistaken URLs that users might have entered
zh_cn: 尝试更正用户可能输入的错误 URL

source: Strong cryptography using the Secure Sockets Layer (SSL) and Transport Layer Security (TLS) protocols
zh_cn: 使用安全套接字层 (SSL) 和传输层安全 (TLS) 协议的强加密

source: Provides an environment variable with a unique identifier for each request
zh_cn: 为每个请求提供一个有唯一标识符的环境变量

source: Clickstream logging of user activity on a site
zh_cn: 站点上用户活动的点击流日志记录

source: Provides support for dynamically configured mass virtual hosting
zh_cn: 提供对动态配置的大量虚拟主机的支持

source: Provides support for PHP5 dynamically generated pages
zh_cn: 提供对 PHP5 动态生成页的支持

source: Provides support for Perl dynamically generated pages
zh_cn: 提供对 Perl 动态生成页的支持

source: Provides support for Python dynamically generated pages
zh_cn: 提供对 Python 动态生成页的支持

source: Provides support for AppArmor subprocess confinement within apache
zh_cn: 提供在 apache 限制 AppArmor 子进程支持

source: Provides support for subversion
zh_cn: 提供对 subversion 的支持

source: Host not found
zh_cn: 未找到主机

source: Illegal '%s' parameter
zh_cn: 非法的“%s”参数

source: ssl together with "virtual by name" is not possible
zh_cn: 不能对“基于名称的虚拟接口”使用 ssl
